Espere. O quê?
Vocês são procrastinadores.
-O que isso significa?
-Procrastinador.
Vem da palavra mexicana "procartelmacIón",
que significa "lanche noturno",
e a palavra viking "astenator",
que significa "bochecha chupada".
Descreve uma pessoa
que come sanduíches à noite.
É claro que não sei, cara.
Você sabe como eu uso um dicionário.
Um procrastinador é alguém
que sempre foge das suas responsabilidades
arrumando outras coisas para fazer.
Isso é ridículo.
Gumball, você procrastina tanto
que terminou sua primeira frase
aos 4 anos de idade.
E ainda assim, foi: "Amanhã eu faço."
Vou fazer compras.
Volto às 17h e é melhor
que tenha jogado o lixo fora.
Está bem! Vamos mostrar
que não somos atores com próteses!
Quer dizer que não é uma estrela do cinema
com membros biônicos?
Investigadores com patas!
É "procrastinadores".
Você é uma "chata-nadora".
Ei, parem de perder tempo
e levem o lixo para fora,
a não ser que queiram encarar...
"A Extermãenadora."
Eu voltarei...
lá pelas 17h.
Não se preocupe, mãe!
Já vamos cuidar disso.
Não devíamos tirar o lixo?
Espere. Antes disso, preciso reclamar
no Elmore Mais.
"MDS, vou bancar o escr@vo
trando o lixo... que ódio."
Cara, você escreveu "lixo" certo.
Ah, é.
Coloque algumas carinhas.
Devo colocar "YOLO"?
O quê? Não, cara. Tenha amor-próprio.
Coloque um "#swag".
Certo.
-Tudo bem. Vamos lá.
-Espere.
Vamos ver se tem algo interessante
acontecendo no Elmore Mais.
Está bem, mas rápido.
O quê?
Cara, só passamos um segundo
no Elmore Mais
e já passou quase meia hora!
Deixe-me tentar.
Cara, o Elmore Mais coloca
o "pro" em "procrastinar".
É muito perigoso!
Quando acabarmos, teremos mais rugas
que um dedão depois do banho.
Precisamos sair agora!
Como estou?
Como o pai de uma estrela de cinema.
-E eu?
-Incrível.
Como um sapato de couro bonito.
Legal.
Doce.
Ei, veja isso.
Nada mau.
-O que está fazendo?
-Praticando meu moonwalk!
Não é assim que se faz o moonwalk, cara.
Olhe e aprenda.
Cara, você está quebrando
as regras do jogo...
e as leis da física!
O quê? Não estou te ouvindo!
No espaço, ninguém escuta sua choradeira.
Bem, no espaço, ninguém respira
sem um capacete.
Guerra de comida!
Esquadrão da ervilha,
temos visão do alvo da cenoura.
General Garfolher falando.
Permissão para aproximação.
Espere! Há um batalhão de milho!
Eles estão explodindo!
Repito, estão explodindo!
Estamos sendo amassados!
Aqui é o General Garfolher.
Você tem dez segundos
antes do ataque aéreo da salsicha.
-Dez segundos.
-Não, espere!
Senhor, as ervilhas ainda estão na vagem!
-Cinco segundos.
-Abortar!
-Quatro...
-Falei para abortar!
Três...
Dois...
Um...
Não foi tão divertido
quanto achei que seria.
Acho que perdi o apetite.
-O que está fazendo?
-Caça ao tesouro.
Cara, não tem nada de interessante aí.
Sério?
Eca! Esse chocolate ao leite é tão velho
que deve ter virado chocolate ao queijo.
-Jogue fora.
-Está brincando?
Queijo e chocolate são
as minhas comidas favoritas!
Cara, pare! É óbvio que você não gostou.
Meu corpo precisa aprender a gostar.
Cara, não sei se é uma boa ideia.
Aposto um dólar que nada quebra.
Apostado.
Pode ir pagando.
Obrigado.
E obrigado.
Essa competição de encarar está chata.
Podemos animar um pouco?
Assim.
Ou assim!
Ei, cara. Consegue fazer isso?
Não. Mas você consegue fazer isso?
Nada mau. Mas consegue fazer isso?
Não. Mas que tal isso?
Ah, oi!
-Que tal isso?
-É?
Bem, consegue enfiar
o braço inteiro na boca?
Consigo enfiar dois... e uma perna!
Que tal isso?
Que tal isto?
Preparado para o desafio do molho picante?
Não é tão ruim.
Algumas pessoas não aguentam
o molho pican...
Este laser é um lixo.
Certo, acho que está na hora.
Aquele relógio estava me enlouquecendo.
Certo, quem seria a garota mais bonita?
Um, dois, três!
-Sabe o que falta?
-Mais maquiagem.
Acho que a mamãe tem mais no quar...
Perfeito.
Então, agora vai me ensinar a jogar?
Sim, Darwin, mas lembre-se:
xadrez é um jogo estratégico
e muito complexo.
Não se joga no tabuleiro...
Você joga no seu oponente.
-Como?
-Assim!
Certo, terminei. Vamos. Mostre o seu.
Não, você primeiro.
Certo. Ao mesmo tempo.
Três, dois, um...
Cara, devíamos fazer retratos!
Por que colocou um palhaço assustador
em uma janela no meio de um belo...
Tenho um telegrama para Gumball
e Darwin Watterson.
Joguem o lixo fora.
Isso pode ser feito agora.
Pensem bem,
podem evitar a fúria da sua mãe.
Assinado: Nicole Watterson.
Bem, acho que tínhamos que fazer
em algum momento.
É isso! Vou deletar minha conta
no Elmore Mais.
Certo. "Tem certeza?" Tenho.
"Tem mesmo certeza?" Tenho.
"Tem certeza absoluta?"
Sim, tenho certeza absoluta!
"Por motivos de segurança,
insira a palavra da imagem."
Certo...
É só clicar em "confirmar".
É assim que se deleta sua conta
no Elmore Mais!
Espere.
Tem aqueles parafusos atrás.
É assim que se deleta
uma conta no Elmore Mais.
Ah, cara. Minhas ideias
de "procrastilação" estão acabando.
Parece que teremos que jogar o lixo fora.
BATA, POR FAVOR
Minha nossa! São 17h!
IDENTIFICAÇÃO
Vocês jogaram o lixo fora?
Bom. Agora guardem as compras.
Sim. Claro.
-É o nosso fim!
-Ainda não.
PARADA DE ÔNIBUS
Pode me dar mais
da seção de esportes, por favor?
Alguém pode me explicar
como isso aconteceu?
Sacola errada.
A BELA E A FERA
ESCOLA DE ELMORE
Meu coração! Está partido!
Eu estou morrendo!
Este é o meu fim!
Meu coração!
A Fera vai ficar bem?
Ele só queria ser amado!
Quando a Bela veio ver a Fera,
ela percebeu que sempre o amou,
e chorou pelo amor perdido.
Graças às suas lágrimas, Bela,
a maldição foi quebrada!
Era chamado de Fera
porque ele parecia ser uma,
mas o amor dela o deixou lindo!
É.
Agora que a maldição da fada foi quebrada,
finalmente podemos selar nosso amor
com um beijo.
Isso vai mesmo acontecer?
Porque não havia beijo nos ensaios.
Foi um improviso.
Então, como não estamos explodindo?
Estamos no espaço!
Por que estamos sempre no espaço
quando nos beijamos? Também...
Vamos. Depressa. Todos estão olhando.
Três, dois, um...
CAMARIM
Qual é. Não deve ter sido tão ruim.
Não foi tão ruim?
Se eu fizesse isso numa briga,
seria desqualificado.
Não pode ser!
Ei, caras. Sem pânico.
Ainda não sabemos o tamanho do estrago.
Vamos lá. Me digam como estou.
É uma bela cicatriz.
Dá personalidade, como uma...
linda senhora de guerra
ou uma Frankenstein adorável,
ou algo assim.
Espere! Estou com uma cicatriz?
Relaxe. Não é uma cicatriz.
-Parece mais uma rachadura.
-O quê? Está muito feia?
Não, é fofa!
É como se tivesse um pequenino
terremoto bonitinho no seu rosto.
-O que foi aquilo?
-Nada!
O que eu fiz?
O que está fazendo?
Machucar sua cabeça doeu no coração dele,
então dar tapas na própria cabeça
com a sua mão
cura o coração dele.
Escute, se quer fazer algo,
me ajude a consertar isso.
Bem, talvez se destacarmos seu olho bom
e integrarmos a área incômoda
como uma unidade, ninguém notará.
Certo, me passe o blush.
Certo, me passe o rímel.
Esqueça. Me passe o rolo de tinta.
Caras. Isso não vai dar certo.
Vou ter que contar ao meu pai.
Sabe quando estava olhando para o seu olho
e havia aquele... o que era aquilo?
Não sei o que quer dizer.
Sabe, havia aquilo...
Não faço ideia do que está falando.
Você sabe. O...
-Eu realmente não sei...
-O que tem na casca, mulher?
Certo.
É...
É o meu verdadeiro eu.
Não brinca! Posso ver?
Não. Ninguém pode me ver.
Meu pai enlouqueceria.
Não se preocupe, minha jovem.
Sou o Quebra-Nozes.
Ah, que engraçado.
Porque quebrei sua casca.
Certo, acho que já treinaram o bastante.
Pronto para contar ao pai dela?
É, acho que está na hora.
Não, ainda estou com medo.
Ei! O que está acontecendo?
Penny, onde você estava?
Estávamos morrendo de preocupação.
-Sr. Fitzgerald! Posso chamá-lo de Rob?
-Não.
Posso chamá-lo de Bobby?
Boberto? O Bebop? Bertro? Bobzilla?
Não, espere...
Trebor.
É Robert ao contrário.
-Meu nome é Patrick.
-Tudo bem, pai.
Antes que diga algo, não se irrite.
O que... O que aconteceu?
Isso foi culpa sua?
Eu não diria culpa...
Mais como uma responsabi...
Não vejo o problema.
Quer dizer, o que tem dentro da casca
que é tão assustador?
Algo instável e perigoso,
e precisamos consertar isso agora!
-Ei!
-E se eu não quiser ser consertada?
Você não sabe o que quer, Penny.
E vocês não sabem com o que estão lidando!
Como o senhor saberia?
Ele tem razão, pai.
Todos na família passaram
a vida toda se escondendo.
Penny, você está de castigo!
Escutem. Penny é a minha filha,
eu decido o que é melhor para ela!
O quê? Então o melhor é não ser ela mesma?
Ei, Patrick, qual é!
Pat!
Patman!
Patinho?
Vamos embora.
Por que estamos fazendo isso?
Porque o seu pai sempre tem inveja
do que tem no prato da pessoa ao lado.
Por que todos temos que fazer isso?
Porque ele sempre chora
quando termina primeiro.
Nicole! A operação
Grama do Vizinho falhou!
A cadeia foi comprometida!
Estamos perdendo calorias!
Repito, estamos perdendo calorias!
O que foi, Gumball, querido?
Não gostou do jantar do Darwin?
Não quero falar sobre isso.
O Gumball bateu na Penny
e agora ele não pode mais vê-la.
Quis dizer que não quero
que ninguém fale sobre isso.
Venha aqui.
Você está bem, querido?
Você não comeu nada.
Não se preocupe, mãe.
Já sou crescidinho. Vou ficar bem.
Penny?
Obrigada.
Gumball, eu vim para...
-Você estava chorando?
-Não, meus olhos estavam suando.
Espere. Isso é nojento.
É, eu estava chorando.
Vim contar que serei transferida
para outra escola.
O papai acha que é melhor.
Mas o quê?
Desculpe o linguajar, Penny,
mas isso é uma baguete!
Não é melhor que seja proibida
de ser quem realmente é.
O que quer que eu faça?
Seja você mesma. Saia da sua casca.
Mas talvez você não goste
do meu eu verdadeiro.
Isso seria impossível.
O que quer que esteja aí dentro,
podemos cuidar disso juntos.
Juntos?
Juntos.
Certo. Tem razão! Vou fazer isso!
-Isso! Liberte-se, Penny!
-Tudo bem. Lá vamos nós.
Eu vou ser... eu mesma!
O quê?
Você está...
-Quê? Estou feia?
-Não! Você está...
Pareço nojenta, não é?
-Não, Penny, acho que está...
-Não olhe para mim.
Sou um monstro!
Não, Penny, espere! Você está...
extraordinária.
Não!
É um mal-entendido trágico
que poderia ter sido evitado
se ele tivesse terminado a frase a tempo!
-Penny, espere!
-Gumball!
Penny! Me deixe terminar!
Por favor, não corra!
Meu suor está marcando nas calças.
Pare de tentar, Gumball.
Você já disse o bastante.
Como alguém poderia amar isso?
-Harold! Faça alguma coisa!
-Não se preocupe, querida.
Eu cuido disso.
Alô? Controle de pragas?
Sim, preciso de ajuda.
O que parece?
Como uma vaca feia anabolizada, mas...
Mais feia que isso.
Penny, volte!
Sou nojenta! Uma porca nojenta!
O que... você saiu da casca.
Eu sei. Ela está fantástica, certo?
O que você fez?
Você a transformou em uma aberração.
Uma jovem e bela aberração.
Ela parece uma porca...
...um retrato da beleza. Claro.
Você transformou minha filha
em um monstro!
Caminhão...
de beleza?
Gumball, por favor, diga ao meu pai
que o monstro foi morar na floresta
com todas as outras feras.
O quê?
Por que será que minha filha
está tão chateada
depois de chamá-la de porca monstro?
Com todo o respeito,
peço que cale a boca!
Pense no que fez!
Você enxerga seu erro?
Bom, mas não se martirize por isso.
Ser pai é difícil!
Agora, abra o capô.
Não vou te deixar partir.
Não, Gumball! Você vai se machucar!
Cuidado!
Penny, para cima!
-Você é muito pesado!
-Ah, cara!
Espere!
Gumball, saia. Me solte!
Por que se importa?
Agora, não sou nada para você.
Quer saber? Talvez tenha razão.
Você não é nada para mim!
Ouviu? Você não é nada!
-Eu sabia!
-Não!
Só disse aquilo para você encolher!
Controle de pragas! Saia da frente!
Ei, garoto! Pegue-a.
CONTROLE DE PRAGAS CAI FORA
O MELHOR CONTROLE DE PRAGA EM ELMORE
Pare! Ordeno que fique...
Ah, puxa. Desculpe, senhora.
Como ousa? Você atirou em mim!
Crianças, me ajudem
a dar uma lição nesse cara.
É isso, Gum-Bela!
Vá e salve a Fera!
Penny?
Sabe, eu estava tentando proteger você.
É. Eu sei.
E sabe por quê?
Sim, sei o motivo. Mas olhe para mim.
O que vai pensar quando rirem de nós?
Sem querer ofender,
mas antes você parecia um coco
com buracos.
Mas acha que poderia amar... isso?
Não é o que você é.
É o que você sente.
E é assim que eu me sinto.
Ela era um monstro!
Mas ele fez com que ela se sentisse bela
com seu amor,
como na peça, mas ao contrário!
É, acho que já entendemos, pai.
Legendas: Alma Gomes